---
abstract: В статье сделан обзор языка программирования R, его возможностей для обработки и визуализации табличных данных на примерах, связанных с вопросами пожарной безопасности. Кроме того, показаны основные принципы построения графики средствами R, приведены примеры анализа данных, даны общие рекомендации по перспективным методам компьютерной обработки информации в среде R, показаны преимущества по сравнению с другими средствами обработки данных.
authors:
- admin
date: "2018-12-01"
doi: ""
featured: false
image:
  caption: ''
  focal_point: ""
  preview_only: true
projects: []
publication: '*Сибирский пожарно-спасательный вестник, 4(11)* (2018)'
publication_short: ""
publication_types:
- "2"
publishDate: "2018-12-01"
summary: В статье сделан обзор языка программирования R, его возможностей для обработки и визуализации табличных данных на примерах, связанных с вопросами пожарной безопасности.
tags:
- rstats
title: Использование языка программирования R в вопросах пожарной безопасности. Обработка и визуализация данных
url_code: "http://vestnik.sibpsa.ru/wp-content/uploads/2018/v11/N11_60-66.pdf"
---


